olá amigos hoje o stf aprovou por 8 a 3
a criminalização da homofobia
isso é uma vergonha na verdade são um
atentado à democracia porque ministro do
stf não é legislador é mais qualquer
aluno de direito sabe que é o princípio
da legalidade qualquer um direito sabe
que o poder judiciário não faz leis
muito menos em matéria penal
o stf hoje o sul pois pra poloto todos
os limites da racionalidade e do bom
direito esses oito ministros que votaram
a favor dessa aberração uma vergonha
deveriam deixar toga procurar se
candidatar a um partido político pedindo
bope e virar legislador literalmente
abusar do poder da caneta do stf é uma
vergonha usurpação da competência no
legislativo eu estou no mandato de
deputado federal e falou com convicção
por cortes conhecer a nossa constituição
stf não está aí para legislar o que
fizeram hoje é vergonhoso tem meu
repúdio e terá sempre agora tem muita
gente preocupada por conta dessa decisão
muitos evangélicos me perguntando a nós
vamos sempre primeiro quero dizer que
nós evangelho já como forjada ao longo
da história da igreja cristã a pagar
qualquer preço
se o stf porque ainda não saiu assim nós
temos que aguardar a saída da súmula pra
ver medidas legislativas que podemos
tomar a posterior ainda não saiu deve
ser publicado nos próximos dias vamos
aguardar a súmula para o mesmo é dito
que podemos tomar
mas eu tô aqui primeiro como cristão
agora como pastor conquistam disposta a
dizer que isso é fez isso pra cá a moda
a mordaça nós que somos cristãos
eu quero dizer pra te apoiar uma cadeia
montade porque o primeiro que vai pra
cadeia sou eu e eu tenho certeza que é
mais restrito de pessoas que continuam
acreditando na fé do jeito que está a
família homossexualismo à luz da nossa
fé
e continuará sempre sendo pecado quem
quiser praticá-lo as pessoas são livres
nós estamos num estado democrático de
direito e outra
nenhum cristão incentivar a violência
agressão física ou assassinato de
nenhuma pessoa muito menos por causa da
sua opção sexual isso é uma balela que
esses oito ministros do stf e entraram
no engodo na falácia do movimento lgbt
para atingir um dos pilares mais caros
da democracia que é a liberdade de
expressão ea liberdade religiosa povo de
deus vamos continuar unidos firmes nós
temos convicção a frente evangélica está
trabalhando uma série de medidas
legislativas e jurídicas que vamos tomar
daqui pra frente e pode continuar
mantendo a sua fé ea sua crença sua
liberdade pessoal intacta
por enquanto isso aqui é democracia nós
acreditamos nisso só que não sabe diz só
esses oito ministros do stf que eles
parecem viver no planeta
mas nós temos convicção de que estão
todas as nossas garantias ainda
assegurada e se tiver que pagar o preço
estamos dispostos mas vamos lutar até o
final
deus abençoe o brasil e assim como à
esquerda levou 16 anos provoca esses
meninos nas teses nós vamos levar vários
anos mas eles serão varridos do stf
colocar gente lá que seja amante do bom
direito que não faça da torna viés
ideológico como esses 8
lamentavelmente quiser deus abençoe o
brasil